Ce projet génère par la librairie Flask un API. 

Il est avant tout constitué du fichier app2.py, qui génère trois routes d'API :
- '/api/users' : il s'agit d'un dataframe contenant les identifiants de
tous les individus sélectionnables sur le Dashboard.
- '/api/user/<user_id>' : après sélection d'un user_id sur le Dashboard, cette route fournit
un Dataframe avec certaines données importantes de l'utilisateur sélectionné. Elle fournit également
la probabilité de défaut de cet utilisateur. Elle s'appuie sur deux dataframes : application_test_scaled,
et application_test_cleaned. Le premier a été modifié de manière à pouvoir être lu par notre modèle. 
Le second ne contient que certaines colonnes importantes, qui ont été traduites en français pour
être intelligibles. Les données n'ont pas été mises à l'échelle pour ne pas perdre leur signification ;
quand elles étaient catégorielles, elles n'ont pas été encodées, pour la même raison.
- '/api/shap_features' : cette route fournit un dataframe qui contient le top 5 des features des
plus déterminants dans la prédiction pour chaque individu. Ce top 5 a préalablement été obtenu 
par une analyse sur un notebook.

Le fichier Procfile communique avec Heroku et lui dit comment exécuter le fichier. 

Le fichier requirements.txt contient toutes les librairies nécessaires pour faire tourner le projet.
A chaque déploiement, Heroku vérifie que ces librairies ont bien été installées. Leur version est 
précisée pour éviter tout problème de compatibilité.

Les csv qui servent à faire tourner le projet sont inclus dans le dossier. C'est également le cas du
modèle entraîné sur Notebook : scoring_mode.pkl.

Les fichiers __init__.py sont présents dans chaque sous-dossier et permettent de simplifier les problématiques de
chemin de dossier : ils sont reconnus par Python comme autant de "racines" du projet.

Le dossier tests contient un fichier Python qui lance 3 tests unitaires à chaque push. Ces 3 tests servent à tester
si les trois routes de l'API fonctionnent normalement.

Le dossier .github contient le dossier workflows, détecté par Github comme contenant les fichiers yml nécessaires
au déploiement continu de l'application. A chaque push, les actions contenues dans ces fichiers sont exécutées.
Ils sont au nombre de deux : githubactions.yml effectue les actions de base (vérifier que les librairies requises
sont installées, l'intégration en elle-même) et lance les tests unitaires. L'autre fichier, main.yml, ne sert
qu'à déployer le projet sur l'application Heroku.

.gitignore est un fichier reconnu par Github qui sert à ignorer certains fichiers lors d'un push. Il contient
les différents dossiers de cache et les fichiers liés à Poetry, librairie d'environnement virtuel dont je ne me
sers qu'en local.